Desafios de Programação - Lista com 9 Questões
--------------------------------------------------
1) Escreva um programa que leia um número inteiro e exiba todos os seus divisores, além de dizer se ele é perfeito 
(a soma dos seus divisores próprios é igual a ele). (Nível: Normal)

2) Faça um programa que leia uma sequência de números positivos e exiba a média dos que forem pares. 
A leitura deve encerrar quando for digitado um número negativo. (Nível: Fácil)

3) Escreva um programa que leia N registros de pessoas (nome e idade) e organize-os em ordem decrescente de idade. 
Em seguida, exiba a lista formatada. (Nível: Difícil)

4) Crie um programa que leia 10 números inteiros, armazene em um vetor e imprima os números que são múltiplos de 3 ou 5. (Nível: Fácil)

5) Faça um programa que leia duas strings e determine se uma é anagrama da outra. (Nível: Difícil)

6) Crie um programa que leia uma expressão matemática com parênteses, colchetes e chaves e verifique se os símbolos 
estão balanceados. (Nível: Profissional)

7) Crie um programa que leia uma string e diga se ela é um pangrama (frase que usa todas as letras do alfabeto pelo menos uma vez). (Nível: Difícil)

8) Escreva um programa que leia uma string e conte quantas palavras existem nela. 
Considere que as palavras estão separadas por um ou mais espaços. (Nível: Normal)

9) Desenvolva um programa que leia uma string representando um número romano (até 3999) e converta para o número decimal 
equivalente. (Nível: Difícil)